clase1.txt
apuntes

parametreos
normas de cnjducta
	llega antes
	hablo atiende
	oooolvidense de copiar¨. 
	"aprender para la vida no para..." = aqui no vamos a copiar, vamos a hacer.
	...examen 2 3 presentar proyectos
	...vamos a trabajar con laboratorios hechos
iniciar formularios
parte del front, las cajas y grind....
-su experiencia, desarrollo con software libre. govieno, ministerio
experiencia- curso de verano-poo-
	consentrense en aprender no aprobar

Juan marcos Miranda Lina- tiene un doctorado 

AUX- no va haber otro horario
el projecto siempre es en Riat.

licevamos a dividir el curso en grupos
somos aprox 145
dividimos a 75
grupos A y B
un grupo un dia el otro, no fijo, puede cambiar, ustedes deben estar disponibles culauqiera de esos dia.
en el examen va a ser para todos el mismo dia.
sin tus hojas no entras

labs valen 10pts, todas las firmas valen eso.

¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

esta parte es de html y css


tenemos que tomar en cuenta que hay personas con dos nombres, el campo debe ser grande para el nombre
bloque-nicho

consejos
no copiar, hacer
aprender a abstraer
